Repository: doandat/MultilanguageIOS
Catalog: google-examples-swift-master/google-examples-swift/*.lproj/MemLocalizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# STR_PLEASE_ENTER_YOUR_NEW_MOBILE_NUMBER_AND_YOUR_LOGIN_PASSWORD_OF_DR_HEREONLINE
source: Please enter your new mobile number and login password for Dr.HereOnline
zh_hans: 请输入新手机号码及密码，更改登入帐号
zh_hant: 請輸入新手機號碼及密碼，更改登入帳號

# STR_PLEASE_INPUT_F_U_NAME
source: Please input F/U name
zh_hans: 请输入自订追踪名称
zh_hant: 請輸入自訂追蹤名稱

# STR_PLEASE_INPUT_YOUR_NEW_MOBILE_NUMBER
source: Please input your new mobile number
zh_hans: 请输入新手机号码
zh_hant: 請輸入新手機號碼

# STR_PLEASE_SELECT_INPUT_METHOD
source: Please select input method.
zh_hans: 请选择输入方式。
zh_hant: 請選擇輸入方式。

# STR_PLEASE_SIGN_IN_SELECT_YOUR_APPLY_FOR_YOUR_HISTORY_DATA
source: Please log in and select the data you want to apply for.
zh_hans: Please sign-in and select your apply for your history data.
zh_hant: 請登入健康存摺，並選擇您要申請之資料。

# STR_POINTS
source: Points
zh_hans: 点数
zh_hant: 點數

# STR_PRACTITIONER_ALL
source: All
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# STR_PREDICTED_STANDARD_VALUE
source: Estimated Standard Value
zh_hans: 预估标准值
zh_hant: 預估標準值

# STR_PRIVACY_POLICY
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私权政策
zh_hant: 隱私權政策

# STR_PRODUCT_RECOMMENDATION
source: Product Recommendation
zh_hans: 产品推荐
zh_hant: 產品推薦

# STR_PROFILE
source: Profile
zh_hans: 简介
zh_hant: 簡介

# STR_PROFILE_ACTIVITY_DOCTOR_CHARGING_RULES
source: Consultation Rates
zh_hans: 计价说明
zh_hant: 計價說明

# STR_PROFILE_ACTIVITY_DOCTOR_CHARGING_TITLE_AUDIO
source: Audio
zh_hans: 语音通话
zh_hant: 語音通話

# STR_PROFILE_ACTIVITY_DOCTOR_CHARGING_TITLE_PICTURE
source: Picture
zh_hans: 图片
zh_hant: 圖片

# STR_PROFILE_ACTIVITY_DOCTOR_CHARGING_TITLE_RECORDING_FILE
source: Voice Message
zh_hans: 语音讯息
zh_hant: 語音訊息

# STR_PROFILE_ACTIVITY_DOCTOR_CHARGING_TITLE_TEXT
source: Text
zh_hans: 短信息
zh_hant: 短信息

# STR_PROFILE_ACTIVITY_DOCTOR_CHARGING_TITLE_VIDEO
source: Video
zh_hans: 视频通话
zh_hant: 視頻通話

# STR_PROFILE_ACTIVITY_DOCTOR_CURRENCY
source: Currency
zh_hans: 币别
zh_hant: 幣別

# STR_PROFILE_ACTIVITY_PROFILE
source: Profile
zh_hans: 专家简介
zh_hant: 專家簡介

# STR_PROFILE_ACTIVITY_SERVICE_DIVISIONS
source: Service Subspecialties
zh_hans: 服务科别
zh_hant: 服務科別

# STR_PROFILE_ACTIVITY_SERVICE_LANGUAGE
source: Service Languages
zh_hans: 服务语言
zh_hant: 服務語言

# STR_PROFILE_ACTIVITY_SERVICE_REGION
source: Service Regions
zh_hans: 服务区域
zh_hant: 服務區域

# STR_PROFILE_MEMBER_FRAGMENT_AGE
source: Age
zh_hans: 年龄
zh_hant: 年齡

# STR_PROVIDED_BY_CLINIC_HEALTH_CENTER
source: Provided by the Clinic/Health Center
zh_hans: 诊所 / 健康管理中心提供
zh_hant: 診所 / 健康管理中心提供

# STR_PROVIDE_MY_EXAM_DATA_TO_DR_HEREONLINE
source: Please import my General Health Info and Exam Data from %@ to Dr.HereOnline so that I can view and manage my health data at any time, and get automatic follow-up reminders and messages for personal health management.
zh_hans: 请汇入本人于%@之检验检查数据与基本健康资料至名医实时通，让我能随时查看并管理我的健康数据，获得自动追踪提醒与个人健康管理推播消息等服务。
zh_hant: 請匯入本人於%@之檢驗檢查數據與基本健康資料至名醫實時通，讓我能隨時查看並管理我的健康數據，獲得自動追蹤提醒與個人健康管理推播訊息等服務。

# STR_PULMONARY_FUNCTION
source: Pulmonary Function
zh_hans: 肺功能测量
zh_hant: 肺功能測量

# STR_PULSE_RATE
source: Pulse Rate
zh_hans: 脉膊率
zh_hant: 脈搏率

# STR_PURCHASE_REPORT_NO_ENOUGH_POINT
source: You do not have enough Points, please deposit more Points before for proceeding to generate your Health Analysis Report.
zh_hans: 您的点数不足，请于充值后再进行全方位健康分析报告。
zh_hant: 您的點數不足，請於充值後再進行全方位健康分析報告。

# STR_PURCHASE_REPORT_OK_CORRECT
source: You are about to enter the payment and analysis process, please make sure that the data provided is correct.
zh_hans: 即将进入付费与分析程序，请确认提供数据是否正确？
zh_hant: 即將進入付費與分析程序，請確認提供數據是否正確？

# STR_QR_CODE
source: QR Code
zh_hans: QR 码
zh_hant: QR 碼

# STR_RATE
source: Rate
zh_hans: 比率
zh_hant: 比率

# STR_REAL_FULL_NAME
source: Real Full Name
zh_hans: 真实姓名
zh_hant: 真實姓名

# STR_RECOMMENDATIONS
source: Recommendations
zh_hans: 建议
zh_hant: 建議

# STR_RECORD_POPUP_WINDOW_STOP_MESSAGE
source: Stop messages
zh_hans: 停止讯息
zh_hant: 停止訊息

# STR_RECTAL_TEMPERATURE
source: Rectal Temperature
zh_hans: 肛温
zh_hant: 肛溫

# STR_REDEEMED
source: Redeemed
zh_hans: 已兑换
zh_hant: 已兌換

# STR_REDLIGHT_PRESENTS_ASTHMA_EXACERBATED_AND_MUST_BE_CONTROLLED_IMMEDIATELY
source: Indicates that the asthma is exacerbated and must be controlled immediately.
zh_hans: 代表气喘病情加剧，必须立刻处理
zh_hant: 代表氣喘病情加劇，必須立刻處理

# STR_REFERRAL
source: Referral
zh_hans: 转介
zh_hant: 轉介

# STR_REGISTER_BY_PHONE_NUMBER
source: Sign Up by mobile number
zh_hans: 使用手机号码注册
zh_hant: 使用手機號碼註冊

# STR_RENEW
source: Renew
zh_hans: 续订
zh_hant: 續訂

# STR_REPEAT
source: Repeat
zh_hans: 重复
zh_hant: 重複

# STR_REQUEST_FOR_YOUR_AUTHORIZATION
source: %@ sent a request to view your General Health Info and Exam Data
zh_hans: %@要求授权查看您的基本健康资讯与检验数据
zh_hant: %@要求授權查看您的基本健康資訊與檢驗數據

# STR_RESET
source: Reset
zh_hans: 重置
zh_hant: 重置

# STR_RESTORE
source: Restore
zh_hans: 回存
zh_hant: 回存

# STR_RESTORE_MESSAGES
source: Restore Messages
zh_hans: 回存讯息
zh_hant: 回存訊息

# STR_RESTORE_WHILE_USE_OTHER_FUNCTIONS
source: We will restore all your data while you use other functions.
zh_hans: 当您使用其他功能时，我们将回存您的所有数据。
zh_hant: 當您使用其他功能時，我們將回存您的所有數據。

# STR_RESTORING_MEDIA_FILES
source: Restoring media files...
zh_hans: 媒体文件回存中...
zh_hant: 媒體文件回存中…

# STR_RESTORING_YOUR_MESSAGES
source: Restoring your messages...
zh_hans: 回存讯息中...
zh_hant: 回存訊息中…

# STR_RULE_PASSWORD
source: Please use a mix of letters, numbers, and symbols in your password.
zh_hans: 请使用字母、数字和符号混合设定您的密码。
zh_hant: 請使用字母、數字和符號混合設定您的密碼。

# STR_SAT
source: Sat
zh_hans: 周六
zh_hant: 週六

# STR_SCAN_EXPERT_QR_CODE
source: Scan Expert QR Code
zh_hans: 扫描专家的 QR Code
zh_hant: 掃描專家的 QR Code

# STR_SCORIING_ACTIVITY_HINT_LEAVE_YOUR_COMMENTS
source: Comments
zh_hans: 意见回馈
zh_hant: 意見回饋

# STR_SCORIING_ACTIVITY_SCORE
source: Rate:
zh_hans: 评分：
zh_hant: 評分：

# STR_SCORING
source: Scoring
zh_hans: 评分
zh_hant: 評分

# STR_SCORINGACTIVITY_SCORING
source: Rating
zh_hans: 评分
zh_hant: 評分

# STR_SCORING_ACTIVITY_ARR_RATE1
source: Excellent
zh_hans: 很好
zh_hant: 很好

# STR_SCORING_ACTIVITY_ARR_RATE2
source: Good
zh_hans: 好
zh_hant: 好

# STR_SCORING_ACTIVITY_ARR_RATE3
source: Average
zh_hans: 普通
zh_hant: 普通

# STR_SCORING_ACTIVITY_ARR_RATE4
source: Fair
zh_hans: 差
zh_hant: 差

# STR_SCORING_ACTIVITY_ARR_RATE5
source: Poor
zh_hans: 很差
zh_hant: 很差

# STR_SCREEN_RECORDING
source: Screen Recording
zh_hans: 萤幕录制
zh_hant: 螢幕錄製

# STR_SCREEN_VIDEO_SAVED
source: Screen Recording video saved to Photos
zh_hans: 萤幕录制影片已保存到相簿
zh_hant: 螢幕錄製影片已保存到相簿

# STR_SEARCHING
source: Searching
zh_hans: 寻找
zh_hant: 尋找

# STR_SEARCH_DOCTOR_ACTIVITY_SELECT_TYPE
source: Select Type:
zh_hans: 选择类别：
zh_hant: 選擇類別：

# STR_SEARCH_MEMBER_ACTIVITY_END
source: End
zh_hans: 结束
zh_hant: 結束

# STR_SEARCH_MEMBER_ACTIVITY_START
source: Start
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始

# STR_SEARCH_NO_RESULT_FOUND
source: No results found
zh_hans: 搜寻不到结果
zh_hant: 搜尋不到結果

# STR_SEARCH_RADIUS
source: Search Radius
zh_hans: 搜寻半径
zh_hant: 搜索半徑

# STR_SEARCH_SHARELIST_ACTIVITY_INPUT_EXACTLY_EMAIL
source: Input the exact email address
zh_hans: 寻找会员的电子邮件地址
zh_hant: 尋找會員的電子郵件地址

# STR_SEARCH_SHARELIST_BLOOD_OXYGEN_NONE_ACCOUNT
source: This email account has not been registered as a member. Please invite this person to join so that you can share your Blood oxygen data.
zh_hans: 尚未成为名医实时通会员，可邀请加入，关怀亲友
zh_hant: 尚未成為名醫實時通會員，可邀請加入，關懷親友

# STR_SEARCH_SHARELIST_BLOOD_PRESSURE_ACTIVITY_NONE_ACCOUNT
source: This email account has not been registered as a member. Please invite this person to join so that you can share your Blood Pressure data with them.
zh_hans: 尚未成为名医实时通会员，可邀请加入，关怀亲友
zh_hant: 尚未成為名醫實時通會員，可邀請加入，關懷親友

# STR_SEARCH_SHARELIST_BMI_NONE_ACCOUNT
source: This email account has not been registered as a member. Please invite this person to join so that you can share your BMI (Body Mass Index) data with them.
zh_hans: 尚未成为名医实时通会员，可邀请加入，关怀亲友
zh_hant: 尚未成為名醫實時通會員，可邀請加入，關懷親友

# STR_SEARCH_SHARELIST_GLUCOSE_ACTIVITY_NONE_ACCOUNT
source: This email account has not been registered as a member. Please invite this person to join so that you can share your Blood Glucose data.
zh_hans: 尚未成为名医实时通会员，可邀请加入，关怀亲友
zh_hant: 尚未成為名醫實時通會員，可邀請加入，關懷親友

# STR_SEARCH_SHARELIST_PFM_NONE_ACCOUNT
source: This email account has not been registered as a member. Please invite this person to join so that you can share your Peak Expiratory Flow Rate information with them.
zh_hans: 尚未成为名医实时通会员，可邀请加入，关怀亲友
zh_hant: 尚未成為名醫實時通會員，可邀請加入，關懷親友

# STR_SEARCH_SHARELIST_TEMPERATURE_NONE_ACCOUNT
source: This email account has not been registered as a member. Please invite this person to join so that you can share your body temperature information with them.
zh_hans: 尚未成为名医实时通会员，可邀请加入，关怀亲友
zh_hant: 尚未成為名醫實時通會員，可邀請加入，關懷親友

# STR_SELECT_ACCOUNT_ADD_TO_SHARED_LIST
source: Please select an account to add to Shared List
zh_hans: 选择一个帐号，加到分享名单
zh_hant: 選擇一個帳號，加到分享名單

# STR_SELECT_ALL
source: Select all
zh_hans: 全选
zh_hant: 全選

# STR_SELECT_ALL_REGION
source: All Regions
zh_hans: 所有区域
zh_hant: 所有區域

# STR_SELECT_CAMERA_TOSHARE_ACTIVITY_PLEASE_SECLECT
source: Invite into Shared List
zh_hans: 邀请加入分享名单
zh_hant: 邀請加入分享名單

# STR_SELECT_COUNTRY
source: Select Country
zh_hans: 选择国家
zh_hant: 選擇國家

# STR_SELECT_COUNTRY_CODE
source: Select Country Code
zh_hans: 选择国码
zh_hant: 選擇國碼

# STR_SELECT_FILES_TO_DELETE
source: Please select the files you want to delete
zh_hans: 请选择您想删除的档案
zh_hant: 請選擇您想刪除的檔案

# STR_SELECT_ZONE
source: Select Region
zh_hans: 选择区域
zh_hant: 選擇區域

# STR_SERVICE_NAME_GLUCOSE_MUST_BE_BETWEEN
source: Service name must be between 2 to 25 characters
zh_hans: 服务名称必须在2到25个字母
zh_hant: 服務名稱必須在2到25個字母

# STR_SERVICE_SETTING
source: Service Setting
zh_hans: 服务设定
zh_hant: 服務設定

# STR_SESSION_EXPIRED_LOGIN_AGAIN
source: Your Google Drive login session has expired. Please login again.
zh_hans: 您的Google云端硬碟登录会话已过期。请再次登录。
zh_hant: 您的Google雲端硬碟登錄會話已過期。請再次登錄。

# STR_SETTING
source: Settings
zh_hans: 设定
zh_hant: 設定

# STR_SETTINGS_PERMISSIONS_IOS
source: Please open "Settings," then tap "Dr.HereOnline" and enable %@.
zh_hans: 开启「设定」，然后点按「名医实时通」并开启%@。
zh_hant: 開啟「設定」，然後點按「名醫實時通」並開啟%@。

# STR_SETTING_ACTIVITY_ABOUT
source: About
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# STR_SETTING_ACTIVITY_POINTS_PAYMENT_APPEND
source: %1@ Points
zh_hans: %@ 点数
zh_hant: %@ 點數

# STR_SETTING_ACTIVITY_QA
source: FAQ
zh_hans: 常见问题
zh_hant: 常見問題

# STR_SETTING_ACTIVITY_SETTING
source: Account Settings
zh_hans: 帐户设定
zh_hant: 帳戶設定

# STR_SETUP_IPCAM_DIALOG_SETUP
source: Set up
zh_hans: 设定
zh_hant: 設定

# STR_SET_PASSWORD_FIRST_LOGIN
source: Please set your password when you first log in.
zh_hans: 首次登入，请设定您的密码。
zh_hant: 首次登入，請設定您的密碼。

# STR_SHARE
source: Share
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# STR_SHARELIST_ACTIVITY_DELETE_CONFIRM
source: Do you want to delete?
zh_hans: 确定要删除 ？
zh_hant: 確定要刪除 ？

# STR_SHARELIST_ACTIVITY_SHARELIST
source: Shared List
zh_hans: 分享名单
zh_hant: 分享名單

# STR_SHARE_WITH_EXPERT
source: Share with Expert
zh_hans: 分享给专家
zh_hant: 分享給專家

# STR_SHARE_WITH_MEMBER
source: Share with Member
zh_hans: 分享给会员
zh_hant: 分享給會員

# STR_SHOWEXAMDATA_ACTVITY_CONFIRM_DELETE_EXAM_ITEM
source: Do you want to delete?
zh_hans: 确定要删除 ？
zh_hant: 確定要刪除 ？

# STR_SHOWEXAMDATA_ACTVITY_CREATE_REPORT_OK
source: Your online analysis is complete. After clicking the OK button, the analysis content can be viewed through "Intelligent Health Analysis Report."
zh_hans: 您的数据已完成线上分析，确认后可由「智能健康分析报告」检视分析内容。
zh_hant: 您的數據已完成線上分析，確認後可由「智能健康分析報告」檢視分析內容。

# STR_SIGNUP_NOTE_INPUT_PASSWORD
source: (Use 8 or more characters with a mixture of letters & numbers)
zh_hans: （请混合使用8个字元以上的英文字母和数字）
zh_hant: （請混合使用8個字元以上的英文字母和數字）

# STR_SIGNUP_OR
source: Or
zh_hans: 或
zh_hant: 或

# STR_SIGNUP_TERMS_OF_USE_TITLE
source: Terms of Use
zh_hans: 使用条款
zh_hant: 使用條款

# STR_SIGNUP_THANKS_FOR_JOINING
source: Thank you for joining Dr.HereOnline!
zh_hans: 名医实时通 感谢您的加入！
zh_hant: 名醫實時通 感謝您的加入！

# STR_SIGN_UP_BY_EMAIL
source: Sign Up (by Email)
zh_hans: 注册（邮件）
zh_hant: 註冊 (郵件)

# STR_SIGN_UP_BY_MOBILE_NUMBER
source: Sign Up (By Mobile Number)
zh_hans: 注册（手机号码）
zh_hant: 註冊 (手機號碼)

# STR_SIGUP_TERMS_OF_USE
source: Dr.HereOnline's Terms of Use
zh_hans: 名医实时通使用条款
zh_hant: 名醫實時通使用條款

# STR_SIZE_IMAGE_CROP_SEND
source: The size of the image is larger than %@MB. Please crop down the image to reduce image size. Otherwise, click on "Send" and the image will be automatically reduced in size and uploaded.
zh_hans: 图片尺寸大于%@MB，请缩小图片尺寸。否则，请点击“送出”按钮，您的照片将自动缩小尺寸并送出。
zh_hant: 圖片尺寸大於%@MB，請縮小圖片尺寸。否則，請點擊“送出”按鈕，您的照片將自動縮小尺寸並送出。

# STR_SKIP
source: Skip
zh_hans: 略过
zh_hant: 略過

# STR_SMART_CLINIC_MESSAGE_GET_INFOMATION_FAILED
source: Failed to obtain clinic information
zh_hans: 获取诊所信息失败
zh_hant: 獲取診所信息失敗

# STR_SMOKING_REQUIRED
source: Smoking information is required
zh_hans: 抽烟资讯 必需
zh_hant: 抽煙資訊 必需

# STR_SPLASH_ACTIVITY_USER_LICENSE
source: Terms of Use
zh_hans: 使用条款
zh_hant: 使用條款

# STR_SPLASH_ACTIVITY_VERSION
source: Version
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# STR_SPLASH_NEW_APP_VERSION_AVAILABLE
source: A new version is available now. Please update your application to enjoy the new services.
zh_hans: 新版本已可下载，请您更新应用程式以便取得新的服务。
zh_hant: 新版本已可下載，請您更新應用程式以便取得新的服務。

# STR_SPLASH_SYSTEM_MAINTENACE
source: Sorry, the system is under maintenance. Please try again later.
zh_hans: 抱歉，系统维护中。请稍后再试。
zh_hant: 抱歉，系統維護中。請稍後再試。

# STR_STATUS
source: Status
zh_hans: 云候诊
zh_hant: 雲候診

# STR_STORE
source: Store
zh_hans: 云商店
zh_hant: 雲商店

# STR_STORE_CUSTOMER_SERVICE
source: Customer Service
zh_hans: 客服中心
zh_hant: 客服中心

# STR_STORE_ORDER_HISTORY
source: Order History
zh_hans: 订单记录
zh_hant: 訂單記錄

# STR_STORE_SHIPPING_ADDRESS
source: Shipping Address
zh_hans: 寄送地址
zh_hant: 寄送地址

# STR_STORE_TERMS_OF_USE
source: Terms of Use
zh_hans: 服务约定
zh_hant: 服務約定

# STR_SUBSCRIBE
source: Subscribe
zh_hans: 立即订购
zh_hant: 立即訂購

# STR_SUBSCRIPTION_DATE
source: Subscription date
zh_hans: 订购日期
zh_hant: 訂購日期

# STR_SUN
source: Sun
zh_hans: 周日
zh_hant: 週日

# STR_SURE_TO_DELETE_ACCOUNT
source: Are you sure you want to delete %@ account?
zh_hans: 您确定要删除 %@ 帐号吗？
zh_hant: 您確定要刪除 %@ 帳號嗎？

# STR_SURE_TO_DELETE_MESSAGE
source: Are you sure you want to delete this message?
zh_hans: 您确定要删除此讯息吗？
zh_hant: 您確定要刪除 此訊息嗎？

# STR_SURE_TO_UNSEND_MESSAGE
source: Are you sure you want to unsend this message?
zh_hans: 您确定要收回此讯息吗？
zh_hant: 您確定要收回此訊息嗎？

# STR_SWITCH_ACCOUNT
source: Switch Account
zh_hans: 切换帐号
zh_hant: 切換帳號

# STR_TEMPERATURE
source: Temperature
zh_hans: 体温
zh_hant: 體溫

# STR_TEMPERATURE_ALARM_MESSAGE
source: Reminder from Dr.HereOnline It's time to measure your body temperature!
zh_hans: 名医实时通的提醒 现在应该测量您的体温了
zh_hant: 名醫實時通的提醒 現在應該測量您的體溫了

# STR_TEMPERATURE_MANAGEMENT
source: Temperature Management
zh_hans: 体温管理
zh_hant: 體溫管理

# STR_THERE_IS_NO_DATA_EXISTED
source: No data exists!
zh_hans: There is no data existed!
zh_hant: 無申請資料！

# STR_THIS_ACCOUNT_ALREADY_LOGGED_IN
source: This account is already logged in
zh_hans: 您已登入这个帐号
zh_hant: 您已登入這個帳號

# STR_THIS_ACCOUNT_SUCCESSFULLY_DELETED
source: This account has been successfully deleted!
zh_hans: 删除成功！
zh_hant: 刪除成功！

# STR_THIS_ALARM_CONFLICT_OTHER_ALARM
source: This alarm conflicts with an activated one. Please turn off the undesired alarm.
zh_hans: 此闹钟与已开启的另一闹钟冲突，请关闭不必要的闹钟。
zh_hant: 此鬧鐘與已開啟的另一鬧鐘衝突，請關閉不必要的鬧鐘。

# STR_THU
source: Thu
zh_hans: 周四
zh_hant: 週四

# STR_TIME
source: Time
zh_hans: 时间
zh_hant: 時間

# STR_TIME_TO_UNSEND_MESSAGE
source: You can only unsend messages within 30 minutes of sending.
zh_hans: 您只能在发送后 30分钟内收回讯息。
zh_hant: 您只能在發送後 30分鐘內收回訊息。

# STR_TITLE_ADVANCE_SETTING
source: Advanced Search Settings
zh_hans: 进阶查询设定
zh_hant: 進階查詢設定

# STR_TITLE_DR_HERE_ONLINE_FAQ
source: Frequently Asked Questions
zh_hans: 常见问题
zh_hant: 常見問題

# STR_TITLE_VIP_SUBSCRIPTION
source: VIP Subscription
zh_hans: VIP 订购
zh_hant: VIP 訂購

# STR_TOAST_CHECK_EMAIL_GET_PASSWORD
source: Please check your email for your password!
zh_hans: 請檢查郵件信箱並獲取您的密碼!
zh_hant: 請檢查郵件信箱並獲取您的密碼!

# STR_TOAST_INSERT_ALL_FIELDS
source: Please fill in all fields
zh_hans: 请输入所有信息
zh_hant: 請輸入所有信息

# STR_TOAST_INSERT_ALL_FIELDS_INVITE_SHARE_LIST
source: Email address is required
zh_hans: 请输入确切的电子邮件地址
zh_hant: 請輸入確切的電子郵件地址

# STR_TOAST_MYPROFILE_NAME_IS_REQUIRED
source: Full name is required
zh_hans: 姓名 必需
zh_hant: 姓名 必需

# STR_TOAST_MYPROFILE_PHONE_NUMBER_IS_REQUIRED
source: Phone number is required
zh_hans: 联络电话 必需
zh_hant: 聯絡電話 必需

# STR_TOAST_PLEASE_INSERT_YOUR_PASSWORD
source: Please enter your password
zh_hans: 请输入密码
zh_hant: 請輸入密碼

# STR_TOAST_SUCCESS
source: Success
zh_hans: 成功
zh_hant: 成功

# STR_TOAST_WRONG_EMAIL_FORMAT
source: Invalid email format
zh_hans: 电子邮箱格式错误
zh_hant: 電子郵箱格式錯誤

# STR_TOAST_WRONG_EMAIL_OR_MOBILE_FORMAT
source: Wrong email or phone number format
zh_hans: 电话号码或邮件格式错误
zh_hant: 電話號碼或郵件格式錯誤

# STR_TOAST_WRONG_MOBILE_FORMAT
source: Wrong mobile number format
zh_hans: 手机号码格式错误
zh_hant: 手機號碼格式錯誤

# STR_TOAST_WRONG_PHONE_FORMAT
source: Wrong phone number format
zh_hans: 错误的电话号码格式
zh_hant: 錯誤的電話號碼格式

# STR_TTL_DIALOG_UNIT_TITLE_SETUP
source: Commonly Used Units
zh_hans: 常用单位
zh_hant: 常用單位

# STR_TUE
source: Tue
zh_hans: 周二
zh_hant: 週二

# STR_TURN_ON_LOCATION_TO_SEARCH_NEAREST_CLINICS
source: Please turn on Location Tracking Services so that Dr.HereOnline can help you search the nearest clinics around your location.
zh_hans: 为了名医实时通可以协助您寻找附近的诊所，请打开您的定位服务。
zh_hant: 為了名醫實時通可以協助您尋找附近的診所，請打開您的定位服務。

# STR_TYMPANIC_TEMPERATURE
source: Tympanic Temperature
zh_hans: 耳温
zh_hant: 耳溫

# STR_TYPE_MONEY_CNY
source: CNY
zh_hans: 人民币
zh_hant: 人民幣

# STR_TYPE_MONEY_EUR
source: EUR
zh_hans: 欧元
zh_hant: 歐元

# STR_TYPE_MONEY_GBP
source: GBP
zh_hans: 英镑
zh_hant: 英鎊

# STR_TYPE_MONEY_JPY
source: JPY
zh_hans: 日币
zh_hant: 日幣

# STR_TYPE_MONEY_TWD
source: TWD
zh_hans: 新台币
zh_hant: 新台幣

# STR_TYPE_MONEY_USD
source: USD
zh_hans: 美元
zh_hant: 美元

# STR_TYPE_MONEY_VND
source: VND
zh_hans: 越南盾
zh_hant: 越南盾

# STR_TYPE_OF_MEASUREMENT
source: Type of measurement
zh_hans: 测量方式
zh_hant: 測量方式

# STR_UNDERWEIGHT
source: Underweight
zh_hans: 体重过轻
zh_hant: 體重過輕

# STR_UNHIDE
source: Unhide
zh_hans: 解除隐藏
zh_hant: 解除隱藏

# STR_UNSEND
source: Unsend
zh_hans: 收回
zh_hant: 收回

# STR_UPDATE
source: Update
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

# STR_UPLOAD
source: Upload
zh_hans: 上传
zh_hant: 上傳

# STR_UPLOADING_PERCENTAGE
source: Uploading %@
zh_hans: 发布中%@
zh_hant: 上傳中%@

# STR_USER_DEFINED_SETTING
source: User Defined Settings
zh_hans: 使用者自订时程设定
zh_hant: 使用者自訂時程設定

# STR_USER_DEFINED_SETTING_FOLLOW_UP_CONVENIENTLY
source: User defined settings help ensure an easy follow-up process
zh_hans: 使用者自订时程设定，疾病追踪变得更为方便
zh_hant: 使用者自訂時程設定，疾病追蹤變得更為方便

# STR_USER_GUIDE
source: User Guide
zh_hans: 用户指南
zh_hant: 用戶指南

# STR_VERIFICATION_CODE_IS_VALID_FOR_10_MINUTES
source: Verification code is valid for %@ minutes
zh_hans: 验证码%@分钟有效
zh_hant: 驗證碼%@分鐘有效

# STR_VERSION
source: Version
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# STR_VIEW
source: View
zh_hans: 查看
zh_hant: 查看

# STR_VIEW_CHAT_COPY
source: Copy
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

# STR_VIEW_IMAGE
source: View Image
zh_hans: 查看图片
zh_hant: 查看圖片

# STR_VIEW_INFORMATION
source: View information
zh_hans: 请点击查看资讯
zh_hant: 請點擊查看資訊

# STR_VIEW_MORE_DATA
source: View more data
zh_hans: 检视更多资料
zh_hant: 檢視更多資料

# STR_VIEW_PRODUCT
source: View Product
zh_hans: 查看商品
zh_hant: 查看商品

# STR_VIEW_PROFILE
source: View Profile
zh_hans: 查看资讯
zh_hant: 查看資訊

# STR_VIP_BTN_BACK
source: Back
zh_hans: 上一步
zh_hant: 上一步

# STR_VIP_CORPORATE
source: Corporate
zh_hans: 企业三联式
zh_hant: 企業三聯式

# STR_VIP_MEMBERSHIP
source: VIP Membership
zh_hans: VIP 会员
zh_hant: VIP 會員

# STR_VIP_SERVICE_NOT_AVAILABLE
source: VIP service is not available
zh_hans: VIP 服务不可用
zh_hant: VIP 服務不可用

# STR_VIP_SERVICE_PACKAGE_INCLUDES
source: The VIP service package includes
zh_hans: VIP服务方案含
zh_hant: VIP 服務方案含

# STR_VIP_SUBSCRIPTION
source: VIP subscription
zh_hans: 升级 VIP 服务
zh_hant: 升級 VIP 服務

# STR_VOICE_CALLEE_BUSY_M4A
source: voice_callee_busy.m4a
zh_hans: voice_callee_busy_sc.m4a
zh_hant: voice_callee_busy_tc.m4a

# STR_VOICE_CALLEE_CANNOT_CONNECT_M4A
source: voice_callee_cannot_connect.m4a
zh_hans: voice_callee_cannot_connect_sc.m4a
zh_hant: voice_callee_cannot_connect_tc.m4a

# STR_VOICE_CALLEE_NO_ANSWER_M4A
source: voice_callee_no_answer.m4a
zh_hans: voice_callee_no_answer_sc.m4a
zh_hant: voice_callee_no_answer_tc.m4a

# STR_VOICE_CALLEE_NO_RESPOND_M4A
source: voice_callee_no_respond.m4a
zh_hans: voice_callee_no_respond_sc.m4a
zh_hant: voice_callee_no_respond_tc.m4a

# STR_VOICE_CALLEE_OFFLINE_M4A
source: voice_callee_off_line.m4a
zh_hans: voice_callee_off_line_sc.m4a
zh_hant: voice_callee_off_line_tc.m4a

# STR_VOICE_CANNOT_MAKE_CALL_MEMBER_BALANCE_LOW_M4A
source: voice_cannot_make_call_member_balance_low.m4a
zh_hans: voice_cannot_make_call_member_balance_low_sc.m4a
zh_hant: voice_cannot_make_call_member_balance_low_tc.m4a

# STR_VOICE_NO_NETWORK_M4A
source: voice_no_network.m4a
zh_hans: voice_no_network_sc.m4a
zh_hant: voice_no_network_tc.m4a

# STR_VOICE_UNFREEPP_WAV
source: voice_unfreepp.wav
zh_hans: voice_unfreepp_sc.wav
zh_hant: voice_unfreepp_tc.wav

# STR_WAIT_BACKUP_COMPLETE
source: Please wait a moment for the backup process to complete.
zh_hans: 请等待备份过程完成。
zh_hant: 請等待備份過程完成。

# STR_WAIT_RESTORATION_COMPLETE
source: Please wait a moment for the restoration process to complete.
zh_hans: 请等待回存过程完成。
zh_hant: 請等待回存過程完成。

# STR_WANT_BACK_TO_PREVIOUS_SCREEN
source: Do you want to go back to the previous screen?
zh_hans: 您确定要返回上一个画面吗？
zh_hant: 您確定要返回上一個畫面嗎？

# STR_WARNING
source: Warning
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

# STR_WARNING_BACKUP_ACCOUNT_NOT_FOUND_ADD_A_BACKUP_ACCOUNT
source: Backup account not found. Please add a backup account.
zh_hans: 无备份帐户，请您添加备份帐户以进行备份。
zh_hant: 無備份帳戶，請您添加備份帳戶以進行備份。

# STR_WED
source: Wed
zh_hans: 周三
zh_hant: 週三

# STR_WEEKDAYS
source: Weekdays
zh_hans: 工作日
zh_hant: 工作日

# STR_WEEKENDS
source: Weekends
zh_hans: 周末
zh_hant: 週末

# STR_WEIGHT
source: Weight
zh_hans: 体重
zh_hant: 體重

# STR_WEIGHT_ALARM_MESSAGE
source: Reminder from Dr.HereOnline It's time to weigh in!
zh_hans: 名医实时通的提醒 现在是您健康称重的时候
zh_hant: 名醫實時通的提醒 現在是您健康稱重的時候

# STR_WEIGHT_MANAGEMENT
source: Weight Management
zh_hans: 体重管理
zh_hant: 體重管理

# STR_WELCOME
source: Welcome
zh_hans: 欢迎您
zh_hant: 歡迎您

# STR_WESTERN_OUTPATIENT_RECORD
source: Outpatient Medical Record
zh_hans: Western Outpatient Record
zh_hant: 西醫門診資料

# STR_WIFI_OR_MOBILE_NETWORK
source: Wi-Fi or Mobile Network
zh_hans: Wi-Fi或移动网络
zh_hant: Wi-Fi或行動網路

# STR_WOULD_YOU_LIKE_TO_APPLY_EXAM_DATA_FROM_CLINIC
source: Would you like to apply your General Health Info and Exam Data from the clinic?
zh_hans: 向诊所申请汇入本人检验数据与基本健康资讯？
zh_hant: 向診所申請匯入本人檢驗數據與基本健康資訊？

# STR_WRONG_EMAIL_FORMAT
source: Invalid email format
zh_hans: 电子邮箱格式错误
zh_hant: 電子郵箱格式錯誤

# STR_WRONG_VERIFICATION_CODE
source: Wrong verification code
zh_hans: 错误验证码
zh_hant: 錯誤驗證碼

# STR_YELLOWLIGHT_SHOWS_THAT_ASTHMA_CONTROL_IS_UNSTABLE_AND_MUST_BE_ALERT
source: Indicates that the asthma control is unstable and must take caution.
zh_hans: 代表气喘控制不稳定，必须提高警觉
zh_hant: 代表氣喘控制不穩定，必須提高警覺

# STR_YES
source: Yes
zh_hans: 是
zh_hant: 是

source: Your account has been changed recently. Please use your new account to sign in to Dr.HereOnline.
zh_hans: 您登入名医实时通的帐号已变更。请输入新的帐号登入系统。
zh_hant: 您登入名醫實時通的帳號已變更。請輸入新的帳號登入系統。

source: Your mail account has been changed successfully. Please sign in to Dr.HereOnline with the new email account.
zh_hans: 您的邮件帐号已经变更成功。请输入新的邮件帐号，登入名医实时通系统。
zh_hant: 您的郵件帳號已經變更成功。請輸入新的郵件帳號，登入名醫實時通系統。

# STR_YOUR_MEDIA_FILES_BACKED_UP_AFTER_MESSAGES
source: Your media files will be backed up in the background after your messages are backed up.
zh_hans: 您的媒体文件会在消息备份完成后持续于背景备份。
zh_hant: 您的媒體文件會在訊息備份完成後持續於背景備份。

# STR_YOUR_MESSAGES_AND_MEDIA_FILES_ARE_BACKED_UP_SUCCESSFULLY
source: Your messages and media files have been backed up successfully.
zh_hans: 讯息与媒体文件备份成功。
zh_hant: 訊息與媒體文件備份成功。

# STR_YOUR_MESSAGES_AND_MEDIA_FILES_ARE_RESTORED_SUCCESSFULLY
source: Your messages and media files have been restored successfully.
zh_hans: 讯息与媒体文件回存成功。
zh_hant: 訊息與媒體文件回存成功。

# STR_YOU_ALREADY_HAVE_ACCOUNT
source: Already have an account?
zh_hans: 已经有帐号了吗？
zh_hant: 已經有帳號了嗎？
